Ich wurde von Leahs Vater aus dem Staat Adamawa geschickt.
Dieses Mädchen wurde in 2018 zusammen mit anderen Schulmädchen in Dapchi entführt.
Warum ist der Vater nicht hier?
Dem Vater geht es nicht gut; er ist traumatisiert.
Ich bin sein älterer Bruder.
Wir möchten, dass Sie für uns beten. Wir sind an viele Orte gegangen, um Hilfe zu ersuchen, konnten sie aber nicht bekommen.
Wir haben von Ihnen gehört, deshalb kamen wir für Ihre Unterstützung und Hilfe.
Ich bin Yakubu Nkeki, Vorstehender der Eltern von entführten Chibok-Mädchen aus dem Bundesstaat Borno.
Bitte, mein Herr, helfen Sie uns!
Die Bilder der Mädchen, die ich halte, sind 112 Chibok-Mädchen, die noch nicht freigelassen wurden
und sich in den Händen der Entführer befinden.
Wir haben an so vielen Orten nach einer Lösung gesucht, aber es gab keine Antwort.
Wir haben von vielen Leuten gehört, dass es einen Propheten, T.B. Joshua, in Lagos gibt,
der Menschen aus der ganzen Nation befreit.
Deshalb kamen wir von Chibok, im Namen der 112 Eltern,
deren Töchter noch nicht freigelassen wurden, um eine Lösung zu ersuchen.
Helfen Sie uns zu beten, damit die 112 Mädchen in den Händen der Entführer freigelassen werden.
Wir glauben, dass Gott eingreifen und sie sicher nach Hause bringen wird.
Steht auf und Ihr müsst versprechen:
Diese kommende Woche - Dienstag, Mittwoch, Freitag -
Ihr müsst versprechen, Ihr müsst in einer Haltung des Gebets sein.
Betet und fastet von ganzem Herzen -
Dienstag, Mittwoch, Freitag - alle.
Zuschauer auf der ganzen Welt, Dienstag, Mittwoch, Freitag,
seid in einer Haltung des Gebetes und des Fastens.
Betet von ganzem Herzen für diese Kinder.
Betet auch für die anderen Kinder und Leah.
Euer Gebet - für Freilassung!
Ich beziehe Euch und die Zuschauer überall auf der Welt mit ein.
Ich werde Euch anleiten.
Dienstag, Mittwoch, Freitag.
Nachdem Ihr das getan habt, weiß ich...
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Seid Ihr bereit?
[Ja!]
Lasst mich Euer Herz und Eure Hand sehen!
Zuschauer auf der ganzen Welt - schließt Euch uns am Dienstag, Mittwoch, Freitag an.
Dies ist insbesonders für Euch am Dienstag, Mittwoch, Freitag für ihre Freilassung!
Erhebt Eure Stimme.
Oh Herr, welche Sünde sie auch immer begangen haben mögen,
ihre Familien, wo auch immer, was auch immer - Deine Gnade!
Habe Erbarmen mit uns!
Wir bitten um Deine Barmherzigkeit - Barmherzigkeit der Erlösung!
Im Namen Jesu Christi!
Das ist ein Auftrag.
Der Herr hat Euch mit dieser Aufgabe betraut -
Dienstag, Mittwoch, Freitag.
Dort ist es, wor Ihr erkennen werdet, dass Gott Euch liebt, so wie er jeden Seiner Apostel liebt.
Danke für Euer Versprechen.
Ihr mögt Euch setzen. Danke.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
STANDARD FÜRS LEBEN
Mein Herr, Sie sind herzlich willkommen, im Namen Jesu.
Könnten Sie sich bitte kurz vorstellen und die, die neben Ihnen stehen.
Ich heiße Yakubu Nkeki.
Ich bin der Vorsteher der Eltern der entführten Chibok-Mädchen,
die am 14. April 2014 im Chibok Regierungsbezirk, Bundesstaat Borno, entführt wurden.
Zu meiner rechten Seite stehen die Eltern der Chibok-Mädchen,
die noch nicht freigelassen wurden - 112 Mädchen.
Dies sind einige der Eltern.
Einige sind noch zu Hause.
Wir kamen hierher, weil wir viele verschiedene Orte auf der Suche nach einer Lösung
besucht haben, um die verbliebenen Mädchen zu retten.
Anfangs wurden 276 Mädchen entführt.
Durch Verhandlungen konnte die Regierung 113 Mädchen retten.
Wir wissen, dass die Regierung ihr Bestes getan hat.
Soldaten haben ihr Bestes getan.
Viele Soldaten haben bei der Rettung dieser armen Mädchen aus den Händen ihrer Entführer
ihr Leben gelassen.
Wir, die Eltern der Chibok-Mädchen, schätzen die Bemühungen der Regierung,
aber es verbleiben immer noch 112 Mädchen.
Seit 2016 haben wir keine glaubwürdigen Informationen über sie erhalten.
Wir haben nach einer Lösung gesucht.
Ich war persönlich in verschiedenen Ländern: Deutschland, Südafrika und vielen anderen Ländern.
Wir hörten, dass es in Lagos einen Propheten namens Prophet T.B. Joshua gibt,
der Menschen aus den Händen von Entführern, aus dem Gefängnis und Menschen von Dämonen befreit.
Und diejenigen, die sogar gelähmt sind, gehen!
Dies hat uns dazu gebracht, die Eltern der 112 Mädchen aus Chibok zu vertreten
und über diese armen Mädchen zu beten.
Wir wissen, mit der Kraft und den Wundern, die wir gesehen haben, wird Gott die Lösung
durch Prophet T.B. Joshua bringen und Gott sie definitiv freisetzen.
Am 14. April 2019 werden diese armen Mädchen genau fünf Jahre in den Händen ihrer Entführer sein.
Wir wissen nicht, in welchem ​​Zustand sie sich jetzt befinden.
Aufgrund des Schmerzes, diese armen Mädchen zu verlieren, starben auch 34 Eltern,
da sie sich weigerten, zu essen oder zu trinken.
Sie waren traumatisiert.
Wir glauben definitiv, dass das Problem dieser armen Mädchen vorbei sein wird,
da wir hier in The SCOAN sind.
Er forderte sogar die Nationen auf, mit ihm für die Freilassung der verbliebenen 112 Chibok-Mädchen zu beten.
Wir glauben, dass sie definitiv freigesetzt werden.
Er sagte, dass Menschen auf der ganzen Welt am Dienstag, Mittwoch und Freitag fasten sollten.
Dadurch wissen wir, dass Gott eingreifen wird.
Ich heiße Yana Galang.
Ich komme aus Chibok im Bundesstaat Borno, Nigeria.
Das Bild des Mädchens in meiner Hand ist von meiner eigenen biologischen Tochter,
namens Rifkatu Galang.
Sie ist eine der Chibok-Mädchen, die am 14. April 2014 von Terroristen entführt wurden.
Sie ist immer noch bei ihnen und ich weiß nicht wo sie ist
und ich weiß nicht, wie es ihr geht -
vielleicht isst oder trinkt sie, ich weiß es nicht.
Aber ich weiß und glaube, da wir hier zu The SCOAN gekommen sind,
glauben wir an Gott, dass Gott in dieser Angelegenheit eingreifen wird,
dass diese unsere Kinder durch die Gnade Gottes sehr bald freigelassen werden.
Wir glauben, dass der Glaube, der sie gebracht hat, Ihnen beistehen wird
und diese Kinder werden herauskommen und im Namen Jesu ein Zeugnis abgeben.
Der gesalbte Mann Gottes, Prophet T.B. Joshua, hat uns zu Ihnen gesandt.
Sie sind den ganzen weiten Weg aus dem Bundesstaat Borno im Norden Nigerias hierher gekommen
und der Mann Gottes weiß um alle Ausgaben, die Sie gehabt haben müssen,
um heute als Gruppe hierher zu kommen
und auch Ihre Unterbringung, Verpflegung - der Mann Gottes ist so sehr besorgt
und vom Geist Gottes bewegt.
Er sagte, dass wir Ihnen die Summe von 452.000 Naira geben sollen.
Das ist die Summe von 452.000 Naira für Sie alle,
zur Deckung Ihrer Transportkosten, Verpflegung, Unterkunft.
Auch das Buch 'Der Spiegel' zur Rettung Ihrer Seele.
Eltern der entführten Chibok-Mädchen erhalten 452.000
Naira von TB Joshua & Emmanuel TV Partnern
Vielen Dank. Wir schätzen es.
Möge Gott ihn reichlich segnen.
Wir erwarteten niemals, dass wir nah zu ihm kommen würden,
aber er öffnete sich sogar, schüttelte uns die Hände und hörte unser Problem an.
Vielen Dank. Wir schätzen es.
Und es ist nur ein Anfang und es zeigt, dass unsere Töchter wirklich bald zurück sein werden.
Vielen Dank.
Ich bin Yunana Sharibu.
Ich bin der ältere Bruder von Nathaniel Sharibu, dem Vater von Leah.
Das Bild in unserer Hand ist ein Bild von Leah Sharibu und ihrer Mutter.
Ihr Vater kann nicht da sein, weil es ihm nicht gut geht.
Das Gleiche gilt für die Mutter.
Als älterer Bruder der Familie beschloss ich, die Familie hier zu vertreten.
Der Mann neben mir ist ein Onkel der Familie.
Er ist ein Evangelist, der in Yola lebt.
Leah Sharibu ist seit dem 19. April 2018 in Gefangenschaft.
Es gab ungefähr 119 Schülerinnen in Dapchi
und alle von ihnen wurden nach einiger Zeit, mit Ausnahme von Leah, freigelassen.
Wir sind auf der Suche nach einer Lösung an viele Orte gereist, um dieses Mädchen zurückzubekommen.
Aber alles war vergeblich.
Wir haben dann von Emmanuel TV gehört.
Wir kamen zusammen mit den Eltern der entführten Chibok-Mädchen.
Leah ist jetzt ein Jahr und zwei Monate in Gefangenschaft.
Ich werde sogar anfangen, mein Zeugnis abzulegen,
denn was ich heute gesehen habe, ist für mich mehr oder weniger ein Zeugnis.
Der Mann Gottes, Prophet T.B. Joshua, hat uns geschickt, um der Familie
die Gesamtsumme von 700.000 Naira zu geben.
Das ist die Gesamtsumme von 700.000 Naira vom gesalbten Mann Gottes, Prophet T.B. Joshua
und den Emmanuel TV Partnern, und dieses Geld soll die Eltern unterstützen.
Aus diesem Geld hat der Mann Gottes angewiesen,
dass 500.000 Naira-Bargeld an die Mutter und den Vater von Leah gegeben werden sollen,
wegen des Zustands, in dem sie sich jetzt befinden.
200.000 Naira für Sie, um Ihre Verpflegung, Ihren Transport und Ihre Unterkunft abzudecken.
Und auch das Buch "Der Spiegel" zur Rettung Ihrer Seele.
Er hat auch spirituelle Gegenstände geschickt.
Wir sind sehr dankbar.
Wir möchten dem Mann Gottes unsere Grüße und Dankbarkeit aussprechen.
Wir sind sehr dankbar. Vielen Dank.
TT + RV: Mel Flowers 21/04/2019